Jared Bumgardner
Data Structures and Algorithms II 
Project 5 
User's Manual 


Setup and Compilation 
1. Download and unzip the submission from eLearning on a Linux box in the multi-platform lab. 
2. The submission includes: 
- UsersManual.txt
- UML Diagram (UML.png)
- p5.cpp
- directAccessFile.hpp
- directAccessFile.cpp
- longestCommonSubstring.hpp
- longestCommonSubstring.cpp
- twoStrings.txt
- multiStrings.txt
- makefile


3. Environment: 
This program has been tested in the multi-platform lab and will run there. 


4. Compiling. 
This program includes a Makefile. At the command line in Linux, type make. The 
program produces an executable entitled p5.exe.


Running the program. 
Be sure twoStrings.txt & multiStrings.txt are in the same directory as the executable. Issue the command ./p5
No command line arguments are required or checked.


User input: 
No user interaction with the program is required.


Output: 
All output goes to the console. Output will be similar to this: 
$ ./p5
PART 1:
String 1:
fdsasdfdsfsdsdssdasasfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsdsasasdfdfsadfdsasasdfdsasdadsfsdassdsfasdsddsasdfsasasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsdsasasdfdfsadfdsasasdfdsasdadsfsdassdsfasdsddsasdfsasasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsdsasasdfdfsadfdsasasdfdsasdadsfsdassdsfasdsddsasdfsasasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsds

String 2:
adfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsdsasasdfdfsadfdsasasdfdsasdsasdfasdfdsasdasdfdsasdfdsadfdsasdfsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfd

LCS: dfdsasdfsdssasadsfsfsdsfadsfsdassdsfasdsdasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasadsfsdsdsfadsfsdassdsfasdsdsasasdfdfsadfdsasasdfdsasdadsfsdasdsasdsddsasdfsasasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasddsadfsadfdsfsdssfdsasddssadsdfsdassdsfasdsdasdfsadfdsadfdsasdfdsfsdsdssdasasdfsdsdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasddsadfsadfdssdsdssasdsfsdsdsdsddsasdsdsaasdfdfsdssasdfsadssdsdsasdsdasdsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdsddsasdfdfdsasdfsdssassdsfadsddsasdsadfdsasdfdssasdfdsfsdsdssdasasdfsdsdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasddsadfsadfdssdsdssasdsfsdsdsdsddsasdsdsaasdfdfsdssasdfsadssdsdsasdsdasdsasdfsadfdsasdfsdssaasdfdsasdsddsasdfdfdsasdfsdssaasdfdsdsfasdsddsasdfsadfdsasdfsdssaasdfd

PART 2:
   1  2  3  4  5  6  7  8
1  -  D  D  D  L  D  M  D
2  -  -  D  D  D  D  D  H
3  -  -  -  M  D  M  D  D
4  -  -  -  -  D  H  D  D
5  -  -  -  -  -  D  M  D
6  -  -  -  -  -  -  D  D
7  -  -  -  -  -  -  -  D
8  -  -  -  -  -  -  -  -